Baba tinokutendai, muri mukuru!
Ipa kutenda kuna Mwari, mutende
Mutende
Baba tinokutendai, mwanakomana waDavita tinokumbira tsitsi dzenyu
Mazvita Ishe nemuzita ra Jesu Kiristu!
Ikozvino ipa moyo wako_ipa moyo wako utendere mweya mutsvene upinde
Moyo wako itemberi, moyo wako imba yomunamato
Ikozvino ipa moyo wako, sunungura moyo wako
Kumbira mweya mutsvene uuye mumoyo mako "huyai mumoyo mangu oh Ishe
Huyai mumoyo mangu oh Ishe
Nemuzita ra Jesu tanamata
Mweya wese we mushure!
Buda!
Ikozvino tanga kuiraira ibude mukati me upenyu hwako
Iwe mweya we tsvina!
Iwe mweya wemumhuri
Tinoti kwauri Buda!
Buda!
Nemuzita ra Jesu tinoti kwauri Buda!
Siya vanhu vangu izvezvi
Nemuzita ra Jesu
Siya vanhu vangu
Ibvi rese richagwadama, ndimi dzese dzicharevurura kuti Jesu ndi Ishe.
Ndinoti nemuzita ra Jesu
Mweya wese unopikisa pano
Buda!
Nezita ra Jesu
Buda
Mweya wese unopikisa
Buda!
Nemuzita ra Jesu
Mweya wese unopikisa
Buda!
Ndinoti, Buda!
Mukati kana kunze
Buda!
Mweya wemvura
Mai vake vakamuunza kwandiri kuti ndimuchengete
Ndakaparadza simba rake reku
Mai vake vakashaya, ndini ndinoita zvandada paari
(ndiri mweya werufu, ndoda kuparadza imba yake, nebasa rake)
Nemuzita ra Jesu
Mweya wese we mumhuri,
Buda!
Buda nezita ra Jesu!
Amen!
(moto ndoda kuenda!
Ikozvino ndinoraira mweya yese yetsvina iri muhupenyu hwako
Buda!
Vhura muromo wako uraire I Bude!
Raira ibude, raira ibude!
Nemuzita ra Jesu!
(ndichamuparadza_ndoda kumupa urwere.)
Nemuzita guru ra Jesu Kiristu
(kpata, ndiudze kuti ndian uyu?
Ndoda kuparadza zvese, ndoda luvhiringidza mhuri)
Nemuzita ra Jesu!
Iyezvino, pese panemarwadzo muviri mako
Muviri wako, iyezvino raira marwadzo iwawo abude.
Uri muhwiricheya here?, wakaremara here?, haufambi, haunzwe kana kutaura?
Pese pauri, pasi pekanopi
Nemuzita guru ra Jesu Kiristu.
Amen!
Famba nezita ra Jesu!
Wana simba ne zita ra Jesu, kwanisa kufamba, Huya!
Huya!
Nezita ra Jesu Kiristu
Amen!
Iva nehutano nezita ra Jesu iva nesimba nezita ra Jesu!
Panzvimbo dzese mumuviri gwinya!
Amen!
Iva nehutano nezita ra Jesu! Iva nesimba nezita ra Jesu!
Famba nezita ra Jesu!
Famba!
Kwese kwauri mukati, kunze, kumba, muno muchechi
Tinokuraira kuti ufambe nezita ra Jesu!
Amen!
Nekuraira kwa Jesu bofu Bartimaeus rakaona zve.
Tinoraira kuti ufambe nezita ra Jesu!
Nekuraira kwa Jesu, bofu Bartimaeus rakaona zve.
Tinokuraira kuti famba nezita ra Jesu
Wana simba ne zita ra Jesu!
Mapfupa akaoma ese achamuka zvakare_muka!
Pese pese mumuviri tinoraira marwadzo arimo aende!
Amen
Ita kuti enda!
Enda!
Nezita ra Jesu!
Iwe marwadzo, iwe kutambudzika, iwe hurema tinokumbira, enda!
Buda muropa, enda!, Buda mumabonzo, enda!, Buda muganda rangu, enda!, Buda mumvura dzangu!enda!
Tinokuraira enda! enda! enda! enda!
Izvezvi tanga kufamba!
Tanga kufamba!, famba!!
Famba usina marwadzo, nezita ra Jesu Kristu!
Farai!
Mazvita! Mazvita!
Tenda Mwari! Tenda Mwari! Tenda Mwari!!!
Hallelujah! Hallelujah!
Simudza ruoko unamatire nyika yako
Nyika yako, ruponeso_kumbira kuti nyika yako iponeswe
Baba Ishe, ponesai nyika dzedu, ponesai nyika dzedu nezita ra Jesu!
Mweya wehuwori, mweya weudzvanyiriri, nezita ra Jesu tinoti ngaibude munyika menyu.
Nezita ra Jesu
Mweya wekunamata zvimwari munyika, tinoraira Buda nezita ra Jesu!
Amen
Hutungamiri hwune huwori, tinoraira Buda nezita ra Jesu
Ngapave nerunyararo! Ngapave nerunyararo!
Runyararo kumabvazuva, kumavirira , Kumuona, nekuruboshwe_nemuzita ra Jesu
Ikozvino tangai kurangarira nyika dzisina rugare
Nzvimbo dziri mumatambudziko, kwese kumativi enyika kune dziri mumatambudziko
Munamato!, munamato! Munamato!
Nemuzita guru ra Jesu Kristu!
Ngapave nerunyararo, nezita ra Jesu Kristu
Amen!